哇，这个家伙因其呃...而享誉国际
看起来不那么吸引人，但这是不公平的竞争
我说的是唯一的斑点鱼
这个东西曾经在水族馆里陈列过，看起来像个黏糊糊的黏糊糊的
斑点不错，但天然水下
它看起来像其他任何正常鱼类的栖息地
居住在澳大利亚沿海的深海居民
斑点鱼在水面以下约3000英尺处壮成长
在那些深度，压力比你我高120倍
过去实际上只有强大的潜艇才能走
这个下垂的生物没有那么深
骨骼或多肌肉，但具有果冻状的肉
抵抗您也找不到的极端水下压力
您要去的任何水族馆中的大白鲨
在过去，很多人都尝试过添加很棒的白人
坦克中的其他鲨鱼，但从未成功
他们会停止进食，甚至努力游泳也无济于事
要么要保留白色就太昂贵了，因为
足够大的水箱需要这些鱼几百万加仑的水
不喜欢在一个地方呆太久，他们更喜欢开阔的水域
自从我们被囚禁以来没有见过一个大距离的游泳
1970年代，saula被称为亚洲人
独角兽是在1992年才发现的，它生活在褐铁矿的斜坡上
老挝和越南之间的山脉看起来像羚羊，但是遗传
测试表明它与奶牛的关系更紧密，saola是最稀有的品种之一
世界上大型哺乳动物的调查估计
野外只剩下70到750个，是的
相当大范围的专家无法获得更具体的数字
因为他们不可能发现只有两个被抓到并被研究了
在海独角兽的独角兽上，有八万多只
这些生物，但它们仍然受到威胁
他们的头上有长长的狭窄的牙
这种独角兽般的小牙实际上是可以长到10颗的牙齿
他们属于鲸鱼家族，但与亲戚不同
他们不迁徙独角鲸在格陵兰岛的北极水域中度过一生
加拿大挪威和俄罗斯最多可容纳50名
多年的野蛮生活，但他们无法被囚禁，所以
如果您想在现实生活中看到一个动物园，那不是看风景的地方
与清单上的其他生物不同，燕子非常常见
您可能会从那些华丽的蓝色羽毛中认出这只漂亮的鸟
从头到尾奔跑，尽管他们是其中之一
他们不适合在动物园里觅食的广泛物种
从字面上看苍蝇，并在其中捕捉食物
空气，这就是为什么它们只以飞虫为食
他们需要住在有大量飞行空间的大型鸟舍中
大多数动物园无法提供您会发现大量的低地大猩猩
在囚禁中，关于山的说法不尽相同
大猩猩，这些猿类的头发更长，并且比棕色更灰暗
在野外只有大约一千个
使它们成为濒危物种山地大猩猩
通常花四分之一的时间在60年代和70年代
有很多尝试抓住他们并开始俘虏人口
但是由于以下原因，他们不可能在封闭环境中表现不佳
没有大猩猩健康的特殊饮食需求
明显下降另一个问题本来可能是压力
任何设施都没有大猩猩
跳回水中，我们有巨大的鱿鱼
启发海妖传说的庞然大物
这种生物对科学家们来说仍然是个谜，他们在荒凉的深海里
环境使他们很难研究科学家们唯一能做的研究
来自稀有的标本，这些标本被冲刷到岸上
2004年，日本的研究人员抢购了活鱿鱼的第一批精选品
两年后，他们设法使一个浮出水面
因为他们深深地生活在海中
是沙滩球的大小，他们可以在最黑暗的地方看到东西
其他生物难以挣扎的海洋
到今天为止什么都看不到巨型鱿鱼从来没有
被捕或被囚禁以进行全面研究
接下来，我们有地球上最稀有的大型哺乳动物
剩下不到70头的爪哇犀牛，他们都住在国家公园内
他们是五个犀牛物种的爪哇印度尼西亚的岛屿
最濒危的科学家不确定他们会持续多久
活着，但估计在30至40年之间
他们所居住的地区容易遭受海啸袭击，而且他们也靠近
许多活火山（如果有的话）使工作和犀牛爆发
可能会灭绝，现在你可能永远不会灭绝的生物
听说是马达加斯加人的受伤是独一无二的
依靠树木四处走动的灵长类动物
喂他们在野外生活15到18年
但被囚禁的人勉强做到了一年
可能是因为他们在压力和干扰方面表现不佳
专家认为，他们的饮食是如此特殊，以至于无法在
囚禁他们也注意到动物没有
从野外带走时繁殖
粉色仙女犰狳没有翅膀或没有
魔术，但它仍然是带粉红色外壳的可爱小动物
就像活暖气片一样，是所有犰狳中最小的
它使用笨重的前爪度过了整个生命
大多在晚上钻探大地，很难发现它，更不用说了
被抓住了，这就是为什么科学家没有被发现的原因
能够非常研究这个家伙，你只会在市中心找到它
即使罕见的bug在阿根廷也很流行
动物园里你永远不会看到的是长颈鹿象鼻虫，为什么命名
有一个非常长的脖子，可以帮助该虫筑巢
不需要梯子，他们将大部分时间都花在饲养上
以荣誉命名的单一树种的叶子
长颈鹿甲虫树还有另一种昆虫，叫做长颈鹿象鼻虫
在新西兰，但有趣的是，这完全是
从最深的部分直接获得不同的物种
地球来了，它在低于26 000英尺处壮成长的马里亚纳蜗牛鱼
它几乎和飞机只向相反方向飞行一样高
如此深处的压力是如此之大，感觉就像是大象
站在你的脚趾上，所以它根本无法进入
水族馆的浅水区另一个深海爱好者是小飞象
章鱼生活在水面以下13000英尺
在那些深处，很少感到受到威胁，所以这
小美女没有像这样的墨水袋
其他章鱼利用它们来保护自己远离敌人
它属于雨伞章鱼家族
您可以看到它的手臂通过皮肤网相连
到处游泳时看起来像雨伞
没有多少人看过小飞象章鱼，但这不是濒临灭绝的动物
没人能深陷其中的物种
这家伙最后是最关键的因素之一
决定动物是否可以在水族馆中生存的方法是
蓝鲸的大小，除非水族馆的大小与蓝鲸的大小相同。
海洋是禁忌，而动物则需要大量的
没有水族馆能负担得起的食物
濒临灭绝的物种少于25,000
这些海洋哺乳动物迁移了数千英里
覆盖如此广阔的距离蓝鲸实际上可以在睡觉的时候入睡
游泳，但永远不会完全不省人事
在水中巡游时轻轻打na
那是一个大男孩